A.Libre venta: A.1 Albemer Suspensión -Albendazol 400mg/10 mL- en presentación de envase de Polipropileno A.2  Productos Cosméticos de cuidado personal:A.2.1 Calamicis: Con Calamina, Óxido de Zinc, Dióxido de Titanio, Mentol y Alcanfor.Protectora de agentes irritantes Externos “Sensación Refrescante y Calmante”Presentación: Envase de200mL.Utilización y Recomendación: Loción refrescante de rápida acción para aliviar irritaciones de la piel por quemaduras de sol, picazón causada por brotes (como lechina), calor, roce, picaduras de insectos rasurado y/o depilación.Similares: Calaminol Loción, Calaminol Gel, Zukadryl , Caladril.A.2.2 Beducis: Con Glicerina, Pro vitamina B5 y aceite de Almendra. “Humectante y Regeneradora, propiciadora de Elastina, fortalezca la barrera cutánea, acondicionadora de la piel”Presentación: Envase de200mL.Utilización y Recomendación: Hidratación, profunda, regeneración de las células Cutáneas, retención de la humedad Natural de la Piel, no deja sensación grasosa, de uso general en todo el Cuerpo, Promotora de la Elastina a través de la Pro Vitamina B5Similares: Beducen, Brucen, Dermo Protectora, Dermox, Johnsons Baby, Crema Corporal St Ives, Bioderma, Dermox, Body Fresh, Nivea Body Milk entre muchas otras variantes y Marcas.A.2.3 Hidramer: Con Vitamina E, Glicerina, Pro vitamina B5 y discreta fragancia de Kiwi. Humectante y Regeneradora, propiciadora de Elastina, fortalezca la barrera cutánea, acondicionadora de la piel”Presentación: Envase de200mL.Utilización y Recomendación: La Vitamina E evita la acumulación de Radicales Libre por la exposición a los Rayos UV, Hidratación, profunda, regeneración de las células Cutáneas, retención de la humedad Natural de la Piel, no deja sensación grasosa, de uso general en todo el Cuerpo, Promotora de la Elastina a través de la Pro Vitamina B5.Similares: Bioderma Vit E, Crema St Ives con Vit E, Dermox Vit E, Body Fresh E, Beducen, Brucen, Dermo Protectora, Dermox, Johnsons Baby, Crema Corporal St Ives, Bioderma, Dermox, Body Fresh, Nivea Body Milk entre muchas otras variantes y Marcas.A.2.4 Beducis Neutra Loción “Pieles sensibles” 200mL. Con Glicerina, Pro vitamina B5 Sin Fragancia Ideal para su aplicación en Pieles sensibles como las de Bebés.Presentación: Envase de200mL. Humectante y Regeneradora, propiciadora de Elastina, fortalezca la barrera cutánea, acondicionadora de la piel”Utilización y Recomendación: Pieles Sensibles, Hidratación profunda, regeneración de las células Cutáneas, retención de la humedad Natural de la Piel, no deja sensación grasosa, de uso general en todo el Cuerpo, Promotora de la Elastina a través de la Pro Vitamina B5Similares: Beducen, Brucen, Dermo Protectora, Dermox, Johnsons Baby, Crema Corporal St Ives, Bioderma, Dermox, Body Fresh, Nivea Body Milk entre muchas otras variantes y Marcas.A.2.5 Beducis Pedia 200mL “Pie Diabético”  Prevención de Complicaciones del pie Diabético. Evita grietas, fisuras e infecciones, mejora la circulación.Utilización y Recomendación: Especialmente formulada para el tratamiento profiláctico de hidratación preventiva del “Pie Diabético” Hidratación profunda, regeneración de las células Cutáneas, retención de la humedad Natural de la Piel, no deja sensación grasosa.Presentación: Envase de200mLUtilización y Recomendación: Cuidado Profiláctico del Pie del Diabético, Hidratación y prevención Similares: Dia-B-Skin, Piediabet, Dhiabettinat, Diabetyll.A.2.6 Boozsport/Sport Rub Crema Con Salicilato de Metilo, Mentol y Alcanfor. Analgésico, antiinflamatoria  y Refrescante, recuperación muscular.Presentación: Tubo Colapsible de 40GrUtilización y Recomendación: Analgésico para el dolor muscular, de Articulaciones, dolores por Artritis y Reumatismo y actividad deportiva intensa. Ayuda a bloquear la Prostaglandina.Similares: Fricsol Gel, Dencorub Crema y Gel, Distrovit Gel Forte y Árnica y demás Similares.A.2.7  Clindamer: Crema Con Clindamicina. “Acné” Antibiótico anaerobioPresentación: Tubo Colapsible de 20GrUtilización y Recomendación: Tratamiento para Combatir el Acné y Controlar en Sebo, foliculitis, heridas infectadas o absesos, previene infecciones en quemaduras leves y heridas superficiales, coadyuvante en aclarar las manchas ocasionadas por el Acné.Similares: Clindamicina Gel Tópico “Spefar”, Clinac.A.2.8 Salicis: Crema Con Ácido Salicílico “Acné y puntos negros”  Previene la formación de Comedones y puntos negros, mejora la apariencia de la piel, exfoliante y suavizante, descamadora de las capas superficiales de la piel.Presentación: Tubo Colapsible de 20GrUtilización y Recomendación: Tratamiento del Acné y Psoriasis. Exfoliación de la piel, Agente limpiador de ácido salicílico que remueve impurezas del rostro, dejando una sensación suave y limpia en la piel. Especialmente diseñada para Pieles GrasasSimilares: Salider Gel, Solución y Loción, Productos afines con Ácido Salicílico.Centellacis: Con Centella Asiática y Pro vitamina B5 “Cicatrizante,  rejuvenecedora, antiinflamatoria, potente antioxidante, mejora la microcirculación “Presentación: Tubo Colapsible de 20GrsUtilización y Recomendación: Anti estrías, Anti edad, Rejuvenecedora, Potenciadora de generación de Elastina y Colágeno, Cicatrizante.Similares: Madecassol, Litonate, Suavinex Anti Estrías, Brucen, Cremas Anti Estrías, Cremas Anti edad, Cremas RejuvenecedorasCevitmer: Con Vitamina C y Dex Pantenol Pro vitamina B5. Crema antiedad, generadora de Elastina, Estimula la producción de colágeno, antiead, aclaradora, antioxidante, protege la piel del sol, nutritiva e hidratante, reparadora.Presentación: Tubo Colapsible de 40GrsUtilización y Recomendación: Anti envejecimiento, Anti Oxidante, Prevención de oxidación Lipídica y acumulación de Radicales Libres en la Piel, Coadyuvante Agente aclarante, ideal para fase Post Tratamiento con Laser.Similares: Cepin, Ultraskin Crema, Skinactive Vitamina C Garnier.Sulfurocis / Puriderm Crema Hidratante con Azufre Micronizado al 10% Única en el Mercado con Ivermectina, Vitaminas “A”, “D” y “E” Queratolica, antibacteriana, regulador del sebo en la piel, Rosacea, Escabiosis, renovación celular, Barrera para la piel, antioxidante. Antiparasitaria, antiacaros. Elimina la presencia d Ácaros. Debe acompañarse de Beducis para Hidratar. Presentación: Tarro de 40 Gr.Utilización y Recomendación: Tratamiento de Escabiosis y Lesiones Acaro Parasitarias de la Piel.Similares: Cremas Azufradas en el Mercado.Cutimer: Con Ácido Benzoico, Azufre y Ácido Salicílico. Queratolica, antifúngica, ( Llevaderas y cándida Alvicans, evita el exceso de Queratina, sebo regulador, regulador de sebo, descamadora, evita la obstrucción de los poros, previene los Comedones. Presentación: Tubo Colapsible de 20GrUtilización y Recomendación: Acné, Queratosis, Comedones, piel grasa.  Queratolitco Antiséptico, Anti Micotica, Anti Prurito o picazón. La combinación de Ácido Benzoico con Azufre, ataca los Gérmenes y Bacterias Sumando el Ácido Salicílico que ataca e impide la proliferación Fúngica con el efecto de peeling de este último.Similares: Niosilin, Benzac AC, otros productos con Peróxido de Benzoilo, Ácido Salicílico y Azufre.Espeialidades Farmacéuticas Dexamer: Crema Con Dexametasona Única en el Mercado. Antiinflamatoria, antipruriginosa, bloquea la Prostaglandina, vasoconstrictora, dermatitis atópica, Psoriasis, antialérgica, dermatosis inflamatorias, Alivio rápido y potente. Utilización y Recomendación: Alergias Primarias en la Piel, Anti alérgico, Anti inflamatorio.Similares: Cremas cuyo principio Activo sea Corticosteroideo.Ventajas: Producto Venezolano, Calidad comprobada, Precio Competitivo, Distribución Nacional en las Principales Droguerías del País, más de ocho años en el Mercado.Gentamicis: Con Gentamicina. Infecciones bacterianas superficiales de la piel, tratamiento y prevención de infecciones bacterianas primarias, impétigo, foliculitis, eccemas , ectimas, infectadas, cortes, rasguños, Quemaduras infectadas. Bacterianas gram positivas y gram negativas, amplio espectro, Presentación: Tubo Colapsible de 20Grs Utilización y Recomendación: Crema Antibiótica de uso Tópico, Tratamiento de Infecciones de la Piel causadas por Foliculitis, Forúnculosis, Quistes Infectados o Ulceras, aplicación directa sobre la lesión.Similares: Gentamicina Crema La SantèLabicis: Crema Con Aciclovir. Herpes zoster, herpes labial (Herpes simple “VHS-1” herpes genital, (Herpes simple tipo 2 “VHS-2) Culebrilla.Presentación: Tubo Colapsible de 20GrsUtilización y Recomendación: Tratamiento del Virus de La Culebrilla Herpes Zoster, Varicela.Similares: Aciclovir Calox, Aciclovir SGG, Aciclovir Reme y, Aciclovir Leti, Aciclovir Polinac, Aciclovir Farmetique Etcétera.Bacumer: Única en El Mercado con la Combinación de Metronidazol, Fluconazol y dexametasona. Con enfoque Terapéutico Multifactorial. Rosacea, reduce pápulas, pústulas, y eritema, dermatitis perorial, antifúngica, antiinflamatorio, lesiones con inflamación y sospecha de infección múltiple. Aborda lesiones cuyo diagnóstico etiológico exacto resulta difícil brindando un tratamiento de amplio espectro.Presentación: Tubo Colapsible de 20GrUtilización y Recomendación: Alivio de Escozor y/o Comezón, Inflamación y las diversas molestias de las Lesiones Cutáneas ocasionadas por Hongos y Bacterias.Similares: Betaderm Plus, Clotrimazol, Neomicina y Dexametasona Kimiceg y Remeny, DAC.Quadrimer: Con Betametasona, Fluconazol y Gentamicina. Tratamiento versátil de lesiones cutáneas, antiinflamatorio, antipruriginosa, antialérgica, Psoriasis, picaduras de insectos complejas, lesiones fúngicas,. Tratamiento de infecciones bacterianas gram positivas y gram negativas, controla, inflamación, picor intenso, dermatitis atópicas y/o contacto, Su acción Multifactorial le permite tratar lesiones que convinan causas, fúngicas, infecciosas, inflamatorias y alérgicas.Presentación: Tubo Colapsible de 20 Gr.Utilización y Recomendación: Alivio de Escozor y/o Comezón, Inflamación y las diversas molestias de las Lesiones Cutáneas como el eccema y Psoriasis.Similares: Betaderm Plus, Clotrimazol, Neomicina y Dexametasona Kimiceg y Remeny, DAC.Betasalicis: Con Betametasona y Ácido Salicílico. Corticosteroide de alta potencia, antipruriginosa y antiinflamatoria, Queratolica queratplastica y anticeptica. Ablanda y elimina cescamas, evita el engrosamiento de la piel tratando inflamación y descamación de manera simultánea. Alivio sintomático del picor y las incomodidades asociadas a este tipo de afecciones cutáneas abordando las causas de varias dermatosis escamosas inflamatorias.Presentación: Tubo Colapsible de 20GrsUtilización y Recomendación: Tratamiento de Lesiones Soriaticas, y Tratamiento de Acné. Crema Hidratante, Agente limpiador de ácido salicílico que remueve impurezas del rostro, dejando una sensación suave y limpia en la piel. Especialmente diseñada para Pieles GrasasSimilares: Salider Gel Facial, Zoah Acné Rescue, Exfoliante Garnier, Revitalift Loreal.Betagemer: Con Betametasona y Gentamicina. Corticosteroide de alta potencia, antiinflamatorio, antipruriginosa vasoconstrictora, evita el enrojecimiento y el picor, antibiótico gram positivas y gram negativo, lesiones inflatoriasven infecciones bacterianas. Eccemas, quemaduras, dermatitis de contacto infectadas con Bacterias, su ventaja radica en combatir inflamación e infeccion y la inflamación al mismo tiempo. Presentación: Tubo Colapsible de 20GrsUtilización y Recomendación: Crema Antibiótica de uso Tópico Antibiótica y Esteroidea para Infecciones Bacterianas y lesiones Inflamatorias de la Piel.Similares: Betaderm con Gentamicina, Tridetarmon, Bexaderm.Betamer: Crema Con Betametasona. Formulación potente, antiinflamatoria, antipruriginosa, bloquea la producción de Prostaglandina. Vasoconstrictora. Tratamiento de lesiones inflamatorias de moderadas a severas. Psoriasis “Especialmente en placas inflamatorias” Eccemas crónicos en los que la piel se torna gruesa y escamosa, reacciones alérgicas cutáneas, líquenes simples crónicos, dermatitis atópica y otras Dermatosis inflamatorias que responden a tratamientos corticosteroideos. Alivio rápido y eficaz controlando síntomas severos para afecciones que no responden a esteroides de menor potencia. Presentación: Tubo Colapsible de 20GrUtilización y Recomendación: Tratamiento de Enfermedades Inflamatorias o Alergias de la Piel, Tratamiento Sintomático de la Psoriasis.Similares: Betametasona “Genfar” Betaderm, Betaplus “Portugal”Bactrocis: Única en El Mercado con Moxifloxacina. Tratamiento vanguardista del pié Diabetico debido a las neuropatías y la enfermedad arterial periférica aunado a la inmunosupresion, Inhibidor de de enzimas bacterianas para la replicación, y recombinación del ADN bacteriano. Única en el mundo y producida en Venezuela por Booz Laboratorio VGME C.A. Formulada para infecciones profundas, con presencia de patógenos. Es un desarrollo farmacéutico innovador. Tejidos blandos. Crea un bioflim  en las lesiones del pie Diabético reforzando el tratamiento endovenoso, su importancia radica en el cuidado del las heridas Multifactoriales de este tipo de pacientes. Acción antibacteriana especifica inhibiendo la síntesis de ADN bacteriano, crea barrera bioprotectora con experiencia clínica positiva con Diabetologos Venezolanos. Protege de infecciones secundarias previniendo el ingreso de nuevos microorganismos que podrían complicar la curación optimizando ésta propiciando el ambiente biológico para los procesos naturales de la reparación tisular reduciendo potencialmente la carga bacteriana disminuyendo inflamación y daño tisular facilitando así la cicatrización. Tiene probada eficacia en el tratamiento de infecciones en tejidos blandos. Cuenta con experiencia Clínica positiva validando así los beneficios observados. Las lesiones de pie Diabético dada su naturaleza Multifactorial y la complejidad agregada por la falta de sensibilidad en buena parte de los casos aunado a esto la deficiencia vascular representan un desafío médico profundamente complejo por los riesgos de amputación. Bactrocis Crema (Moxifloxacina) ofrec al paciente una doble acción antibacteriana y como barrera bioprotectora. La Moxifloxacina es un antibiótico de amplio espectro que actúa contra los patógenos comuen las heridas de pie Diabético, un punto diferenciador claves es justamente que aparte de su acción Antibiótica crea este Bioflim previniendo la colonización de nuevos microorganismos minimizando el riesgo de infecciones secundarias. Al ser un antibiótico utilizado en tejidos blandos ésto válida su utilización en este contexto clínico. En conclusión, Bactrocis Crema (Moxifloxacina) •Mejora la cicatrización •Reduce las complicaciones propias de este tipo de lesiones •Manejo simplificado de heridas ofreciendo protección y acción Antibiótica Presentación: Tubo Colapsible de 20GrsUtilización y Recomendación: Probada Por Traumatólogos, Internistas, Diabetologos y Dermatólogos en el tratamiento Exitoso del pie Diabético creando BioFilm o Barrera Biológica en Heridas Multifactoriales.Similares: Única en el Mercado, Bacitracina en Crema.Amikacis: Con Amikacina.Presentación: Tubo Colapsible de 20GrsUtilización y Recomendación: Crema Antibiótica de uso Tópico, en Infecciones Bacterianas de la Piel (Foliculitis, Forúnculosis, Ulceras de Piel Etcétera.Similares: Única en el Mercado, Innovacion de Booz Laboratorio VGME C.A.Micosmer: Con Fluconazol y Metronidazol única en el Mercado con la Combinación de estas Dos Moléculas.Presentación: Tubo Colapsible de 20GrsUtilización y Recomendación: Crema Antibiótica Bacteriostatica y Anti Micotica Único en el Mercado con la combinación de Metronidazol y Fluconazol.Similares: Fluconazol Gel, Gynotran, Metronidazol Zukati, Micomax Gynomet Etcétera.